Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: The project and its dependencies use [links](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/resolver.html#links) to repeatedly link the local library. Cargo forbids linking two packages with the same native library, so even with multiple layers of dependencies it is not allowed. In this case, the error message will prompt: `Only one package in the dependency graph may specify the same links value`, you may need to manually check and delete duplicate link values. The community also have [conventions in place](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/build-scripts.html#-sys-packages) to alleviate this.
ko: 프로젝트와 그 의존성들이 [links](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/resolver.html#links) 를 사용하여 로컬 라이브러리를 중복해서 연결하는 경우입니다. Cargo는 동일한 네이티브 라이브러리를 두 개의 패키지가 연결하는 것을 금지하며, 이는 여러 계층의 의존성이 있더라도 허용되지 않습니다. 이 경우 에러 메시지는 `Only one package in the dependency graph may specify the same links value` 라고 안내합니다. 수동으로 중복된 links 값을 확인하고 삭제해야 할 수 있습니다. 커뮤니티에는 이 문제를 완화하기 위해 [이미 마련된 규칙](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/build-scripts.html#-sys-packages) 이 있습니다.

source: When depending on different crates in the project, if these crates use the same dependent library, but the version used is restricted, making it impossible to determine the correct version, it will also cause conflicts. The error message will prompt: `all possible versions conflict with previously selected packages`. You may need to modify the version requirements to make them consistent.
ko: 프로젝트에서 서로 다른 크레이트에 의존할 때, 이 크레이트들이 동일한 라이브러리를 의존하지만 사용되는 버전이 제한되어 있어 올바른 버전을 결정할 수 없는 경우에도 충돌이 발생합니다. 에러 메시지는 `all possible versions conflict with previously selected packages` 라고 안내합니다. 버전 요구 사항을 일관되게 수정해야 할 수 있습니다.

source: If there are multiple versions of dependencies in the project, when using [`direct-minimal-versions`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#direct-minimal-versions), the minimum version requirements cannot be met, which will cause conflicts. You may need to modify version requirements of your direct dependencies to meet the minimum SemVer version accordingly.
ko: 프로젝트에 여러 버전의 의존성이 있을 때, [`direct-minimal-versions`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#direct-minimal-versions) 를 사용하면 최소 버전 요구 사항을 충족할 수 없어 충돌이 발생할 수 있습니다. 이에 맞춰 최소 SemVer 버전을 충족하도록 직접 의존성의 버전 요구 사항을 수정해야 할 수 있습니다.

source: If the dependent crate does not have the features you choose, it will also cause conflicts. At this time, you need to check the dependent version and its features.
ko: 의존하는 크레이트에 선택한 기능(feature)이 없는 경우에도 충돌이 발생합니다. 이 경우 의존하는 버전과 해당 기능을 확인해야 합니다.

source: Conflicts may occur when merging branches or PRs, if there are non-trivial conflicts, you can reset all "yours" changes, fix all other conflicts in the branch, and then run some cargo command (like `cargo tree` or `cargo check`), which should re-update the lockfile with your own local changes. If you previously ran some `cargo update` commands in your branch, you can re-run them that this time. The community has been looking to resolve merge conflicts with `Cargo.lock` and `Cargo.toml` using a [custom merge tool](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/1818).
ko: 브랜치나 PR을 머지할 때 충돌이 발생할 수 있습니다. 복잡한 충돌이 있는 경우 "자신의(yours)" 변경 사항을 모두 리셋하고 브랜치의 다른 모든 충돌을 해결한 다음, `cargo tree` 나 `cargo check` 와 같은 명령어를 실행하면 로컬 변경 사항으로 잠금 파일을 다시 업데이트합니다. 이전에 브랜치에서 `cargo update` 명령을 실행했다면 지금 다시 실행하면 됩니다. 커뮤니티에서는 [커스텀 머지 도구](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/1818) 를 사용하여 `Cargo.lock` 및 `Cargo.toml` 의 머지 충돌을 해결하는 방법을 모색해 왔습니다.

source: Added
ko: 추가됨

source: Changed
ko: 변경됨

source: cargo-add: collapse large feature lists [\#15200](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15200)
ko: cargo-add: 긴 기능 목록 접기 [\#15200](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15200)

source: Fixed
ko: 수정됨

source: cargo-publish: Fix man page with malformed `{{#options}}` block [\#15191](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15191)
ko: cargo-publish: 잘못된 형식의 `{{#options}}` 블록이 포함된 맨 페이지 수정 [\#15191](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15191)

source: Nightly only
ko: 나이틀리(Nightly) 전용

source: `-Zscript`: Handle more frontmatter parsing corner cases [\#15187](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15187)
ko: `-Zscript`: 더 많은 프론트매터 파싱의 엣지 케이스 처리 [\#15187](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15187)

source: Documentation
ko: 문서

source: Internal
ko: 내부 변경

source: ❗️ When merging, replace rather than combine configuration keys that refer to a program path and its arguments. [\#15066](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15066) These keys include:
ko: ❗️ 병합할 때 프로그램 경로와 해당 인수를 참조하는 설정 키는 결합하는 대신 대체합니다. [\#15066](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15066) 이러한 키에는 다음이 포함됩니다.

source: ❗️ Error if both `--package` and `--workspace` are passed but the requested package is missing. This was previously silently ignored, which was considered a bug since missing packages should be reported. [\#15071](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15071)
ko: ❗️ `--package` 와 `--workspace` 가 모두 전달되었지만 요청된 패키지가 누락된 경우 에러가 발생합니다. 이전에는 이를 자동으로 무시했으나, 누락된 패키지는 보고되어야 하므로 버그로 간주되었습니다. [\#15071](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15071)

source: Added warning when failing to update index cache. [\#15014](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15014)
ko: 인덱스 캐시 업데이트 실패 시 경고를 추가했습니다. [\#15014](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15014)

source: Don't use "did you mean" in errors. Be upfront about what the suggestion is. [\#15138](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15138)
ko: 에러 메시지에서 "did you mean"을 사용하지 마세요. 제안 사항이 무엇인지 바로 명시하세요. [\#15138](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15138)

source: Provide a better error message for invalid SSH URLs in dependency sources. [\#15185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15185)
ko: 의존성 소스에서 유효하지 않은 SSH URL에 대해 더 나은 에러 메시지를 제공합니다. [\#15185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15185)

source: Suggest similar feature names when the package doesn't have given features. [\#15133](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15133)
ko: 패키지에 지정된 기능이 없는 경우 유사한 기능 이름을 제안합니다. [\#15133](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15133)

source: Print globs when workspace members can't be found. [\#15093](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15093)
ko: 워크스페이스 멤버를 찾을 수 없는 경우 글로브(globs)를 출력합니다. [\#15093](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15093)

source: cargo-fix: Make `--allow-dirty` imply `--allow-staged` [\#15013](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15013)
ko: cargo-fix: `--allow-dirty` 가 `--allow-staged` 를 함축하도록 수정했습니다. [\#15013](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15013)

source: cargo-login: hide the `token` argument from CLI help for the preparation of deprecation. [\#15057](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15057)
ko: cargo-login: 사용 중단(deprecation) 준비를 위해 CLI 도움말에서 `token` 인수를 숨깁니다. [\#15057](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15057)

source: cargo-login: Don't suggest `cargo login` when using incompatible credential providers. [\#15124](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15124)
ko: cargo-login: 호환되지 않는 자격 증명 제공자를 사용할 때 `cargo login` 을 제안하지 않습니다. [\#15124](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15124)

source: cargo-package: improve the performance of VCS status check by matching certain path prefixes with pathspec. [\#14997](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14997)
ko: cargo-package: 특정 경로 접두사를 pathspec과 매칭하여 VCS 상태 확인 성능을 향상시켰습니다. [\#14997](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14997)

source: The `rerun-if-env-changed` build script instruction can now correctly detect changes in the `[env]` configuration table. [\#14756](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14756)
ko: 빌드 스크립트의 `rerun-if-env-changed` 지시어가 이제 `[env]` 설정 테이블의 변경 사항을 올바르게 감지할 수 있습니다. [\#14756](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14756)

source: Force emitting warnings as warnings when learning Rust target info for an unsupported crate type. [\#15036](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15036)
ko: 지원되지 않는 크레이트 유형에 대한 Rust 타겟 정보를 학습할 때 경고를 경고로 강제 출력하도록 수정했습니다. [\#15036](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15036)

source: cargo-package: Verify the VCS status of symlinks when they point to paths outside the current package root. [\#14981](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14981)
ko: cargo-package: 심볼릭 링크가 현재 패키지 루트 외부의 경로를 가리킬 때 VCS 상태를 검증하도록 수정했습니다. [\#14981](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14981)

source: 🔥 `-Z feature-unification`: This new unstable flag enables the `resolver.feature-unification` configuration option to control how features are unified across a workspace. ([RFC 3529](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3692-feature-unification.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#feature-unification)) [\#15157](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15157)
ko: 🔥 `-Z feature-unification`: 이 새로운 불안정 플래그는 워크스페이스 전반에서 기능이 통합되는 방식을 제어하기 위해 `resolver.feature-unification` 설정 옵션을 활성화합니다. ([RFC 3529](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3692-feature-unification.md)) ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#feature-unification)) [\#15157](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15157)

source: cargo-util-schemas: Correct and update the JSON Schema [\#15000](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15000)
ko: cargo-util-schemas: JSON 스키마를 수정 및 업데이트했습니다. [\#15000](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15000)

source: cargo-util-schemas: Fix the `[lints]` JSON Schema [\#15035](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15035)
ko: cargo-util-schemas: `[lints]` JSON 스키마를 수정했습니다. [\#15035](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15035)

source: cargo-util-schemas: Fix 'metadata' JSON Schema [\#15033](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15033)
ko: cargo-util-schemas: 'metadata' JSON 스키마를 수정했습니다. [\#15033](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15033)

source: `cargo rustc --print`: Setup cargo environment for `cargo rustc --print`. [\#15026](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15026)
ko: `cargo rustc --print`: `cargo rustc --print` 를 위한 cargo 환경을 설정합니다. [\#15026](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15026)

source: `-Zbuild-std`: parse value as comma-separated list, also extends the behavior to `build-std-features`. [\#15065](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15065)
ko: `-Zbuild-std`: 값을 쉼표로 구분된 리스트로 파싱하며, 이 동작을 `build-std-features` 까지 확장했습니다. [\#15065](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15065)

source: `-Zgc`: Make cache tracking resilient to unexpected files. [\#15147](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15147)
ko: `-Zgc`: 캐시 추적이 예상치 못한 파일에 대해 회복력을 갖도록 수정했습니다. [\#15147](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15147)

source: `-Zscript`: Consolidate creation of SourceId from manifest path [\#15172](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15172)
ko: `-Zscript`: 매니페스트 경로로부터 SourceId 생성을 통합했습니다. [\#15172](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15172)

source: `-Zscript`: Integrate cargo-script logic into main parser [\#15168](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15168)
ko: `-Zscript`: cargo-script 로직을 메인 파서에 통합했습니다. [\#15168](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15168)

source: `-Zscript`: add `cargo pkgid` support for cargo-script [\#14961](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14961)
ko: `-Zscript`: cargo-script에 대해 `cargo pkgid` 지원을 추가했습니다. [\#14961](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14961)

source: `-Zpackage-workspace`: Report all unpublishable packages [\#15070](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15070)
ko: `-Zpackage-workspace`: 게시할 수 없는 모든 패키지를 보고합니다. [\#15070](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15070)

source: Document that Cargo automatically registers variables used in the `env!` macro to trigger rebuilds since 1.46. [\#15062](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15062)
ko: 1.46 버전부터 Cargo가 `env!` 매크로에 사용된 변수를 재빌드 트리거로 자동 등록함을 문서화했습니다. [\#15062](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15062)

source: Move the changelog to The Cargo Book. [\#15119](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15119) [\#15123](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15123) [\#15142](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15142)
ko: 변경 로그를 Cargo 북으로 옮겼습니다. [\#15119](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15119) [\#15123](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15123) [\#15142](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15142)

source: Note `package.authors` is deprecated. [\#15068](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15068)
ko: `package.authors` 가 사용 중단됨을 명시했습니다. [\#15068](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15068)

source: Fix the wrong grammar of a Package Id Specification. [\#15049](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15049)
ko: 패키지 ID 명세의 잘못된 문법을 수정했습니다. [\#15049](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15049)

source: Fix the inverted logic about MSRV [\#15044](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15044)
ko: MSRV에 대한 반전된 로직을 수정했습니다. [\#15044](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15044)

source: cargo-metadata: Fix description of the `"root"` field. [\#15182](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15182)
ko: cargo-metadata: `"root"` 필드의 설명을 수정했습니다. [\#15182](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15182)

source: cargo-package: note the lock file is always included. [\#15067](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15067)
ko: cargo-package: 잠금 파일이 항상 포함됨을 명시했습니다. [\#15067](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15067)

source: contrib: Start guidelines for schema design. [\#15037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15037)
ko: contrib: 스키마 설계를 위한 가이드라인을 시작했습니다. [\#15037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15037)

source: Don't use `libc::LOCK_*` on Solaris. [\#15143](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15143)
ko: Solaris에서 `libc::LOCK_*` 를 사용하지 않도록 수정했습니다. [\#15143](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15143)

source: Clean up field -> env var handling. [\#15008](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15008)
ko: 필드에서 환경 변수로의 처리 로직을 정리했습니다. [\#15008](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15008)

source: Simplify SourceID Ord/Eq. [\#14980](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14980) [\#15103](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15103)
ko: SourceID의 Ord/Eq 구현을 단순화했습니다. [\#14980](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14980) [\#15103](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15103)

source: Add manual Hash impl for SourceKind and document the reason. [\#15029](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15029)
ko: SourceKind에 수동 Hash 구현을 추가하고 그 이유를 문서화했습니다. [\#15029](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15029)

source: ci: allow Windows reserved names in CI [\#15135](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15135)
ko: ci: CI에서 Windows 예약어 이름을 허용하도록 했습니다. [\#15135](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15135)

source: cargo-test-macro: Remove condition on `RUSTUP_WINDOWS_PATH_ADD_BIN` [\#15017](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15017)
ko: cargo-test-macro: `RUSTUP_WINDOWS_PATH_ADD_BIN` 에 대한 조건을 제거했습니다. [\#15017](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15017)

source: resolver: Simplify backtrack [\#15150](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15150)
ko: resolver: 백트랙(backtrack) 로직을 단순화했습니다. [\#15150](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15150)

source: resolver: Small cleanups [\#15040](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15040)
ko: resolver: 소소한 정리 작업을 수행했습니다. [\#15040](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15040)

source: test: Clean up shallow fetch tests [\#15002](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15002)
ko: test: 얕은 페치(shallow fetch) 테스트를 정리했습니다. [\#15002](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15002)

source: test: Fix `https::self_signed_should_fail` for macOS [\#15016](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15016)
ko: test: macOS에서 `https::self_signed_should_fail` 를 수정했습니다. [\#15016](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15016)

source: test: Fix benchsuite issue with newer versions of git [\#15069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15069)
ko: test: 최신 버전의 git에서 발생하는 benchsuite 이슈를 수정했습니다. [\#15069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15069)

source: test: Fix shared_std_dependency_rebuild running on Windows [\#15111](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15111)
ko: test: Windows에서 실행되는 shared_std_dependency_rebuild를 수정했습니다. [\#15111](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15111)

source: test: Update tests to fix nightly errors [\#15110](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15110)
ko: test: 나이틀리 에러를 수정하기 위해 테스트를 업데이트했습니다. [\#15110](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15110)

source: test: Remove unused `-C link-arg=-fuse-ld=lld` [\#15097](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15097)
ko: test: 사용되지 않는 `-C link-arg=-fuse-ld=lld` 를 제거했습니다. [\#15097](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15097)

source: test: Remove `unsafe` by using `LazyLock` [\#15096](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15096)
ko: test: `LazyLock` 을 사용하여 `unsafe` 를 제거했습니다. [\#15096](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15096)

source: test: Remove unnecessary into conversions [\#15042](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15042)
ko: test: 불필요한 into 변환을 제거했습니다. [\#15042](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15042)

source: test: Fix race condition in panic_abort_tests [\#15169](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15169)
ko: test: panic_abort_tests의 레이스 컨디션을 수정했습니다. [\#15169](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15169)

source: Update deny.toml [\#15164](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15164)
ko: deny.toml을 업데이트했습니다. [\#15164](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15164)

source: Update dependencies. [\#14995](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14995) [\#14996](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14996) [\#14998](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14998) [\#15012](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15012) [\#15018](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15018) [\#15041](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15041) [\#15050](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15050) [\#15121](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15121) [\#15128](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15128) [\#15129](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15129) [\#15162](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15162) [\#15163](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15163) [\#15165](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15165) [\#15166](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15166)
ko: 의존성을 업데이트했습니다. [\#14995](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14995) [\#14996](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14996) [\#14998](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14998) [\#15012](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15012) [\#15018](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15018) [\#15041](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15041) [\#15050](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15050) [\#15121](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15121) [\#15128](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15128) [\#15129](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15129) [\#15162](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15162) [\#15163](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15163) [\#15165](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15165) [\#15166](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/15166)

source: 🎉 Cargo now supports the 2024 edition. More information is available in the [edition guide](https://doc.rust-lang.org/nightly/edition-guide/rust-2024/index.html). [\#14828](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14828)
ko: 🎉 Cargo가 이제 2024 에디션을 지원합니다. 자세한 정보는 [에디션 가이드](https://doc.rust-lang.org/nightly/edition-guide/rust-2024/index.html) 에서 확인할 수 있습니다. [\#14828](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14828)

source: cargo-tree: The `--depth` flag now accepts `workspace`, which shows only dependencies that are members of the current workspace. [\#14928](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14928)
ko: cargo-tree: `--depth` 플래그가 이제 `workspace` 를 허용하여 현재 워크스페이스의 멤버인 의존성만 보여줍니다. [\#14928](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14928)

source: Build scripts now receive a new environment variable, `CARGO_CFG_FEATURE`, which contains each activated feature of the package being built. [\#14902](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14902)
ko: 빌드 스크립트가 이제 새로운 환경 변수인 `CARGO_CFG_FEATURE` 를 받으며, 여기에는 빌드 중인 패키지의 각 활성화된 기능이 포함됩니다. [\#14902](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14902)

source: perf: Dependency resolution is now faster due to a more efficient hash for `ActivationsKey` [\#14915](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14915)
ko: 성능: `ActivationsKey` 에 더 효율적인 해시를 사용하여 의존성 해결이 더 빨라졌습니다. [\#14915](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14915)

source: ❗️ cargo-rustc: Trailing flags now have higher precedence. This behavior was nightly-only since 1.83 and is now stabilized. [\#14900](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14900)
ko: ❗️ cargo-rustc: 뒤에 오는 플래그들이 이제 더 높은 우선순위를 가집니다. 이 동작은 1.83부터 나이틀리 전용이었으며 이제 안정화되었습니다. [\#14900](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14900)

source: ❗️ Cargo now uses a cross-platform hash algorithm from `rustc-stable-hash`. As a result, the hash part of paths to dependency caches (e.g., `$CARGO_HOME/registry/index/index.crates.io-<hash>`) will change. This will trigger re-downloads of registry indices and `.crate` tarballs, as well as re-cloning of Git dependencies. [\#14917](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14917)
ko: ❗️ Cargo가 이제 `rustc-stable-hash` 의 크로스 플랫폼 해시 알고리즘을 사용합니다. 결과적으로 의존성 캐시 경로의 해시 부분(예: `$CARGO_HOME/registry/index/index.crates.io-<hash>`)이 변경됩니다. 이로 인해 레지스트리 인덱스와 `.crate` 타르볼의 재다운로드 및 Git 의존성의 재클론이 트리거됩니다. [\#14917](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14917)

source: Added a future-incompatibility warning for keywords in `cfg`s in Cargo.toml and Cargo configuration. `cfg`s with keywords like `cfg(true)` and `cfg(false)` were incorrectly accepted. For backward compatibility, support for raw identifiers has been introduced; for example, use `cfg(r#true)` instead. [\#14671](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14671)
ko: Cargo.toml 및 Cargo 설정의 `cfg` 에서 키워드 사용에 대한 미래 비호환성 경고를 추가했습니다. `cfg(true)` 및 `cfg(false)` 와 같이 키워드가 포함된 `cfg` 가 잘못 허용되었습니다. 하위 호환성을 위해 원시 식별자(raw identifier) 지원이 도입되었습니다. 예를 들어, 대신 `cfg(r#true)` 를 사용하세요. [\#14671](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14671)

source: Dependency resolution now provides richer error messages explaining why some versions were rejected, unmatched, or invalid. [\#14897](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14897) [\#14921](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14921) [\#14923](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14923) [\#14927](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14927)
ko: 의존성 해결 시 일부 버전이 거부되거나 일치하지 않거나 유효하지 않은 이유를 설명하는 더 풍부한 에러 메시지를 제공합니다. [\#14897](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14897) [\#14921](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14921) [\#14923](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14923) [\#14927](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14927)

source: cargo-doc: improve the error message when `--open`ing a doc while no doc generated. [\#14969](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14969)
ko: cargo-doc: 문서가 생성되지 않은 상태에서 `--open` 으로 문서를 열려고 할 때의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#14969](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14969)

source: cargo-package: warn if symlinks checked out as plain text files [\#14994](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14994)
ko: cargo-package: 심볼릭 링크가 일반 텍스트 파일로 체크아웃된 경우 경고를 표시합니다. [\#14994](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14994)

source: cargo-package: Shows dirty file paths relative to the Git working directory. [\#14968](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14968) [\#14970](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14970)
ko: cargo-package: 지저분한(dirty) 파일 경로를 Git 작업 디렉토리에 대한 상대 경로로 표시합니다. [\#14968](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14968) [\#14970](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14970)
